Anda tidak akan memberi kami bagian kami.
Tapi kami tidak akan pergi
tanpa mengambil bagian kami.
Lebih baik pergi secara
terpisah di rumah yang sama
daripada bertengkar setiap hari.
Samar dan aku akan
pindah ke lantai atas.
Dan kalian semua bisa
tinggal di lantai dasar.
Setidaknya kita akan mendapatkan ruang kita.
aku sudah bilang
bahwa gadis ini akan menghancurkan
keluarga kita.  Lihat diri mu sendiri.
Tidak ada yang mendengarkan saya saat itu.
Sekarang atasi itu.
Pak..
Ukuran rumah tidak
menjadi masalah.
Tidak peduli berapa banyak
ruangan yang dimilikinya.
Seharusnya hanya ada satu dapur
dan satu musala di rumah.
Karena keduanya bukan
sekedar ruangan belaka.
Ini seperti dua benang
yang membuat keluarga tetap bersama.
Jika salah satu benang
ini terlepas, maka..
Seluruh keluarga tersebar.
Pak, Bu..
Itu adalah rumahmu.
Jadi, Anda akan mengambil keputusan.
Saya tidak tahu harus berkata apa.
Saya menjadi gila.
Aku percaya padamu sepenuhnya.
Anda akan menerima panggilan yang tepat.
Tepat.
Baiklah kalau begitu.
Kalian berdua menginginkan ruang terpisah.
Benar?
Teruskan.
Apapun yang ingin kamu lakukan
dan bagaimana pun kamu ingin hidup..
Terserah Anda sekarang.
Kalian berdua tidak akan ikut
campur dalam urusan keluarga ini.
Mereka juga tidak akan ikut
campur dalam hidup Anda.
Ruang sholat akan sama.
Karena kita tidak bisa memecah-belah Tuhan.
Dan saya membagi dapur.
Kamu telah memakan
makanan yang dibuat oleh ibumu.
Nenekmu memasak
untukmu setelah aku pergi.
Sekarang istrimu akan
memasak untukmu.
Dia juga harus tahu
betapa sulitnya hidup ini.
Mengapa orang tua
harus selalu berkompromi?
Mengapa mereka harus
menoleransi segalanya?
Mengapa hanya orang tua
dan orang yang lebih tua saja
yang bertanggung jawab
menjaga keutuhan keluarga?
Bukankah anak-anak
mempunyai tanggung jawab?
Kamu benar.
Mengapa kita harus mengambil
semua tanggung jawab?
Orang tua hanya boleh
berusaha sampai batas tertentu.
Tetapi jika anak-anak tidak mau
tinggal bersama,
berapa lama lagi
akankah orang tua berusaha
menjaga mereka tetap bersama?
Wow!
Dalam kasus kami, semua
orang menyerah begitu cepat.
Ada apa sekarang?
Saya telah menerima persyaratan Anda.
Jadi apa masalahmu sekarang?
Kalian berdua ingin
tinggal terpisah.  Benar?
Kamu bisa.
Tapi dengarkan aku baik-baik.
Anda akan dipisahkan secara ketat.
Dan bukan sekedar hidup..
Transportasimu,
makananmu, pakaianmu..
Tagihan telepon,
tagihan listrik, tagihan air..
Tabung gas, bahan makanan, ransum..
Faktanya, koran dan
laundry Anda akan terpisah.
Semuanya akan terpisah.
Jika tidak mampu membiayai
secara terpisah maka
biayanya harus ditanggung
bersama keluarga.
Dan jika anda tidak
bisa berbagi biaya maka
berapapun akan anda
gunakan dari rumah ini..
Anda harus membayarnya.
Jika Anda tidak ingin
tinggal bersama keluarga
maka kamu juga tidak bisa
tinggal di sini secara gratis.
Bagus.
- Kamu juga harus membayar dendanya.
Jika Anda menunda
pembayaran salah satu
tagihan maka Anda harus
membayar dendanya juga.
Ada hal lain.
Anda bisa hidup terpisah.
Anda dapat hidup di mana pun dan
dengan cara apa pun yang Anda inginkan.
Namun jika anda
tinggal di rumah ini maka
anda harus mentaati
peraturan rumah ini.
Saya juga meninggalkan
rumah ini karena marah.
Saya menyadari pentingnya
keluarga hanya dalam beberapa hari.
Toshu, Kavya dan Pakhi
juga menyadari hal yang sama.
Kinjal tidak bisa menjauh dari
keluarganya meskipun dia ingin.
Jika Anda berpikir bisa
menjauh dari keluarga, cobalah.
Semoga Tuhan selalu membahagiakanmu.
Para tetua memberkati anak-anak
mereka bahkan ketika mereka sedang marah.
Tidak masalah apakah Anda
menghargai berkah mereka atau tidak.
Ayo, Samar.
Mari kita terima kenyataan.
Kadang-kadang, kita
menghadapi situasi dalam
hidup di mana kita harus
menerima panggilan sulit
bertentangan dengan keinginan kita.
Dan kita harus
melanjutkan dengan iman
apa pun yang terjadi..
Tuhan akan memberikan yang terbaik untuk kita.
Ya.
Sudah lama sekali.
Kenapa Anupama belum juga datang?
Selamat tinggal, Bu.
Maafkan aku sayang.
Anda sudah memiliki
masalah dalam keluarga Anda
namun kamu harus
menghadapi semua ini..
Ibu mertua, bagaimana
keadaan disana?
Tidak apa-apa.
- Apakah anak itu masih tinggal di sana?
Ya Bu.  Kemana dia akan pergi?
Apakah Barkha menerimanya?
Kemarahan Barkha memang beralasan.
Dia benar dari sudut pandangnya.
Tapi apa salah anak itu?
Jika anak harus menderita
karena kesalahan orang tuanya..
Itu tidak benar.
Semua orang menilai dia
sebagai anak yang kasar
dan pengeras suara.
Namun tidak ada
seorang pun yang mau
mengetahui alasan
dibalik sifat kasarnya.
Kenapa dia seperti itu?
Mungkin dia tidak mendapatkan
pelajaran yang tepat.
Mungkin tidak ada yang
membimbingnya, mengajarinya
atau memarahinya ketika dia masih kecil.
Itu mungkin.
Seseorang yang tak pernah punya keluarga..
Bagaimana dia tahu tentang
norma-norma sebuah keluarga?
Ambil contoh putri saya, Anu.
Tidak terasa kami tidak
mempunyai hubungan darah
karena ikatan cinta
melampaui ikatan darah.
Rasanya dia bukan milik kita
atau seolah-olah aku
tidak melahirkannya.
Dia benar-benar
menganggap kami sebagai
orang tuanya dan dia
benar-benar putri kami.
Begitulah cara ikatan dibuat
dan ditegakkan.
Tuhan Krishna
rumah bukanlah kaca
bahwa retakan pada
dindingnya tidak dapat diperbaiki.
Rumah itu seperti pikiran.
Itu rusak seratus kali
dan sembuh setiap saat.
Hari ini, keluarga ini retak.
Tapi jika Anda menginginkannya
itu akan sembuh.
Tolong perbaiki, Sri Krishna.
Jaga semua orang.
Apa yang kamu lakukan, Suresh?
Tunjukkan saja dirimu.
Siapa Suresh?
Berhenti tertawa.  Siapa Suresh!
Saya mengatakan itu
untuk membawamu keluar.
Baiklah.  Bagus.
Bagus.
Baguslah kamu mengatakan itu
atau aku akan menghajar semua
orang yang bernama Suresh di wilayah ini.
Bagus sekali kamu memberitahuku.
'Untuk membawamu keluar'.
Pak Kapadia, iri sekali!
Sangat.
Siapa yang akan melempar
bunga padaku di usiaku?
Itu benar.
Tapi kamu sudah menangkapku.
Aku akan melempar bunga padamu.
Apakah Anda meninggalkan kantor dan datang
untuk melemparkan bunga ke arah saya?
Tentu saja tidak!
Saya datang ke sini untuk
membawa pulang bunga saya.
Oke.
Nyonya Kapadia, bolehkah kita berangkat?
Terima kasih sudah datang.
Apakah terjadi sesuatu?
Mari kita tidak membicarakan hal itu sekarang.
Oke.
Mau mu!
Kami tidak akan membicarakannya.
Saya punya ide!
Ayo jalan-jalan.
Ayo pergi.  Datang.
Tahan dulu.
Saya tidak pergi keluar dengan orang asing.
Aduh Buyung!  Kamu sangat sopan!
Mari kita saling
mengenal terlebih dahulu.
Saya Anuj Kapadia.
Saya yakin Anda pernah mendengar nama saya.
Oh, belum.
Mengapa tidak?
Apakah kamu tidak punya TV?
Saya hanya mengatakan.
Tatap saja mataku dan
katakan padaku bahwa
kamu tidak melihat
bahwa aku mencintaimu.
Tidakkah kamu melihat bahwa
kita akan bersama selamanya?
Tatap mataku dan katakan padaku
bahwa kamu tidak melihat apa pun.
aku memang melihatnya..
Apa?  - Suami saya..
Dia sangat tampan.
Aku sangat mencintainya.
- Benar-benar?
Siapa ini?  Tentu saja?
Saya juga suka
istriku banyak..
Itu hebat.  - Apa?
Pergilah ke istrimu.
Kami berdua akan berpisah.
Kami tidak berpisah di sini.
Ini adalah waktu romantis sekarang.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Di depan semua orang..
Apa yang salah?
Aku hanya bersama istriku.
Meski begitu, terang-terangan seperti ini..
“Mereka sedang melihat kita.”
"Biarkan mereka."
"Mereka iri pada kita.
- Biarkan saja!"
"Jalanannya sangat terbuka!
- Terus kenapa?"
"Bagaimana kalau kita melakukannya?
- Kita akan melakukannya!"
"Kami akan menunjukkan
tampilan cinta di depan umum."
“Kami tidak akan membiarkan orang menghentikan kami.”
"Tidak ada
salahnya jatuh cinta."
'Tidak ada yang memaksa
kita untuk bersama.'
“Kami akan melakukan apa yang kami inginkan.
Kami tidak peduli dengan orang lain.”
"Kami akan menunjukkan
tampilan cinta di depan umum."
“Kami tidak akan membiarkan orang menghentikan kami.”
"Lihat! Mereka sangat tertutup."
"Tidak menyenangkan merasa begitu takut."
“Mereka tampak
seperti tetangga.”
“Jadi, begitulah adanya.”
“Kami akan melakukan apa yang kami inginkan.
Kami tidak peduli dengan orang lain.”
"Kami akan menunjukkan
tampilan cinta di depan umum."
“Kami tidak akan membiarkan orang menghentikan kami.”
"Tidak ada
salahnya jatuh cinta."
'Tidak ada yang memaksa
kita untuk bersama.'
“Kami akan melakukan apa yang kami inginkan.
Kami tidak peduli dengan orang lain.”
"Kami akan menunjukkan
tampilan cinta di depan umum.."
"Kami tidak akan membiarkan orang menghentikan kami.."
'Pertunjukan cinta di depan umum..'
Sudah lama sekali kita
tidak tertawa terbahak-bahak.
Ya.
Anda tahu, Anupama
kita harus selalu mengingatkan
diri sendiri bahwa
kita harus bahagia.
Ini karena
pikiran kita lupa bahwa
kita harus bahagia.
Saat itulah kesedihan
menyelinap pada kita.
Anda benar sekali, Tuan Kapadia.
Kami sudah menjalani
separuh hidup kami.
Lalu haruskah kita menjalani
sisanya dengan kesedihan?
Apakah Anda memperhatikan sesuatu?
- Apa?
Semua masalah dan
masalah kita diimpor!
Saya akan menjelaskannya kepada Anda.
Yang saya maksud adalah,
mereka bukan milik kita.
Itu adalah masalah anggota
keluarga kami, bukan masalah kami.
Seperti kakak dan adik ipar..
Ya..
Seperti anak laki-laki dan menantu perempuan.
- Benar!
Masalah Shah tidak pernah berakhir.
Tapi itu tidak masalah.
Semoga Tuhan Krishna
memberi kita kekuatan
untuk membantu semua orang.
Namun, kita juga harus
menjaga kebahagiaan
kita sendiri.
Saya berharap bisa ada
FD untuk kebahagiaan.
Tuhan Krishna telah
memberi kita segalanya.
Kami punya rumah, mobil
sebuah bisnis, sayang
seorang pasangan..
Jika aku boleh melakukan sesuatu..
Di usia ini, meski seseorang
tidak memiliki pasangan
seseorang harus mencintai dirinya sendiri.
Seseorang harus menjalani hidup dengan bahagia.
Masa kecil dihabiskan untuk belajar dan masa muda dihabiskan untuk bekerja.
- Benar.
Ini adalah usia yang tepat untuk hidup.
Namun, kami khawatir
tentang apa yang akan dipikirkan orang
dari romansa kita.  - Ya.
Kami khawatir tentang apa yang
dipikirkan orang jika kami keluar..
Benar.
- Apa yang orang pikirkan
jika kita memakai jeans di usia kita..
Apa yang akan
dipikirkan orang jika kita
mengkhawatirkan apa
yang mereka pikirkan!
Pernahkah Anda memikirkan hal itu?
Menjadi tua bukan
berarti seseorang
harus berhenti
merawat diri sendiri.
Sangat.
- Atau berhenti berpakaian rapi.
Seseorang harus berpakaian untuk
suaminya atau
untuk dirinya sendiri.
Dia tidak harus pergi
ke salon kecantikan.
Tetapi..
'Me time'.. Penting untuk
menjadikan 'me time' untuk diri sendiri.
Bolehkah aku mengatakan sesuatu, Anupama?
Kamu punya kamu, aku
Anu
dan keluargamu.
Tapi kamu datang sebelum semua orang.
Jadi, luangkan waktu untuk diri sendiri.
Faktanya, temui teman lama Anda.
Kamu harus melakukan
apapun yang kamu mau..
Anda benar-benar yang
terbaik, Tuan Kapadia.
Anda juga harus menyediakan
waktu untuk diri sendiri.
Untuk bersama teman-temanmu.
Kamu juga harus
terlibat dengan teman-teman Anda.
Selesai!  Karena aku
mendapat izinmu sekarang..
Jadi, aku akan pergi dan menemui teman-temanku.
Oke.
- Aku akan bersenang-senang.
Tunggu..
Ada batasannya.
Apa itu?  - Dengan baik..
Jangan pergi dan temui Suresh.
Jika kamu pernah melakukannya,
tolong jangan lupakan aku.
Anda..
Bagaimana saya melakukan ini?
Anuj tidak ada di rumah atau
aku akan bertanya padanya.
Terima kasih.
Apakah sudah selesai?  - Ya.
Anuj akan senang dengan ini.
Adhik, apakah kamu sudah gila!
Kenapa kau..
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Semua orang menunggu
kita kembali ke rumah.
Bisa kita pergi?  Dan
mari kita belikan sesuatu
untuk semua orang
dalam perjalanan pulang.
Ayo beli es krim!
Kamu tidak tahu betapa
marahnya aku, Pakhi.
Adhik.. Apa yang kamu lakukan?
Mengapa kamu mengemudi begitu lambat?
Lebih cepat, Tuan Kapadia.
Atau es krimnya akan meleleh.
- Kita hampir sampai..
'Tolong lepaskan, Adhik.'
‘Semua orang sudah khawatir.
Jangan menambah masalah mereka.'
'Silakan..'
'Kumohon, Adhik!
Tinggalkan saja aku!'
'Ada apa, sayang?
Apakah ada yang salah?'
'Ya, Bu.'